මායා බලය සියල්ල තීරණය කරන ලෝකයක්.
මායා බලය සියල්ල තීරණය කරන ලෝකයක
එක් පිරිමි ළමයෙක් කඩුවකින් සටන් කිරීම දිගටම කරගෙන ගියේය.
මැජික් භාවිතා කිරීමට නොහැකි වූ නිසා, ඔහුව මෝඩයෙකු ලෙස හැඳින්වුවද, ඔහු දිගටම කරගෙන ගියේය.
ඔහුව මෝඩයා ලෙස හැඳින්විණි
නමුත් ඔහු දිගටම ගියා
විල් පිරිමි ළමයාගේ සටනේ ගමන් මග දෙස බලමු.
2 වන වාරයේ මුල් බැල්මක්!
ඊට අමතරව, දෙවන භාගය 2 වන වාරය පිළිබඳ මුල් පෙනුමක් ලබා දෙයි.
ඉක්මනින් විකාශනය වීමට පටන් ගන්නා!
2 වන වාරයේ අනුස්මරණ විකාශනය
වෙස්ට්ටෝරියා: සැරයටිය සහ කඩුව
විශේෂ එකතුව
වෙස්ට්ටෝරියා විශේෂ එකතුවේ කථාංගය: සැරයටිය සහ කඩුව
ඔහුගේ කඩුවට ලෝකය වෙනස් කළ හැකිද?
මායාකාරයින් වීමට අපේක්ෂා කරන අය මැජික් ඇකඩමියට රැස්වෙති.
ඔවුන් අතර මැජික් භාවිතා කිරීමට නොහැකි ශිෂ්‍යයෙක් සිටියේය.
...ඕ ගිනි
ඔයාම පෙන්නන්න!
විල් සර්ෆෝට්
ඔහුගේ නම විල් සර්ෆෝට් විය.
මේ ලෝකයේ මැජික් රජ කරනවා.
මැජික් යනු බලයයි
මැජික් යනු බලයයි.
අපේ වීරයෝ මායාකාරයෝ!
මේ ඇකඩමියේදී, ඔබට ගෞරවය ලැබෙන්නේ ඔබේ මැජික් කුසලතාවටයි.
න්‍යායාත්මක දැනුමක් තිබුණත් මැජික් ස්වල්පයක්වත් භාවිතා කළ නොහැකි දක්ෂතා නොමැති පුද්ගලයා
මායාකාරයා ඍෂිවරයා දක්වා උසස් කරන මෙම කොරිඩෝවල සිටීම නුසුදුසුය.
ඔහු වටා සිටින අය ඔහුට සමච්චල් කරමින්, ඔහු මෝඩයෙක් යැයි කියති.
නමුත් විල්ට ඇකඩමියේ රැඳී සිටීමට හේතුවක් තිබුණි.
!මේක හරි
ඉර හඳ සැබෑ අහසේ පාවෙන බව කියනු ලැබේ.
ඒක ඇත්තටම ඇත්තද එල්වාරියා?
අපි හැකි තරම් අහසට සමීප වුවහොත්... කුළුණ මුදුනේ
අපි මැජියා ෆෙන්ඩර් බවට පත් වුවහොත්, සමහර විට අපට හිරු බැස යෑම දැක ගත හැකිය.
ඉතින් අපි එකට ගිහින් ඒක බලමු!
එල්වාරියා ඇල්බිස් සර්වෝර්ට්
ඔව්! ඒක පොරොන්දුවක්.
එය අහිංසක, බොළඳ පොරොන්දුවකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
නමුත් එය සැබෑවක් විය
ඇගේ දක්ෂතාවයෙන්, ඇය මැජියා ෆෙන්ඩර් යන පදවිය දිනාගත් ලාබාලතම දැරිය බවට පත්විය.
ඇය කුළුණ මුදුනට ගියාය
ඔහුගේ ළමා මිතුරාට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කිරීම සඳහා
මැජියා ෆෙන්ඩර්
මන්තර ගුරුකම්වල උච්චතම ස්ථානයට ළඟා වී මැජියා ෆෙන්ඩර් කෙනෙකු වීමට
විල් ඇකඩමියෙන් උපාධිය ලබා කුළුණ නැගීමට අරගල කළේය.
මැජික් භාවිතා කිරීමට නොහැකිව, ඔහු යෂ්ටියක් වෙනුවට,
...ඒ කෑගැසීම
මේ තට්ටුවේ ඉන්න කාට හරි පහර දුන්නා කියලා මට කියන්න එපා!
සෙන්ටිනල් නපුරුද?
මේක ලකුණු දහයක් වටිනවා!
පහකට වඩා සිටින සැබෑ සතුරෙක්
පලා යන්න!
වෝක්නර්!
වෝක්නර් නොර්ග්‍රෑම්
මහාචාර්ය එඩ්වඩ්
මේ වගේ වෙලාවක ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ෂියොන් සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම අවසරයකින් තොරව සිරගෙදරට ගියහ.
!ඔයා කීවේ කුමක් ද?
...ඒ ශාප ලත් වංශාධිපතියා
සිරගෙය අති විශාලයි. ඒවා සොයා ගැනීමට ඔබේ සහකාර වස්තුව භාවිතා කරන්න.
ඔවුන් ගියේ කුමන තට්ටුවටද?
6 වන මට්ටම
එවැනි අවස්ථාවක, මෙය අවශ්‍ය නොවේ.
කුමක් ද?
හොඳයි එතන
මේ කුමක් ද?
මේ ඇත්තටම විල්මද?
කළ නොහැකියි!
කැමැත්ත යනු විෂමතාවයකි.
සාමාන්‍යයෙන් ඉන්ද්‍රජාලිකයෙකුට නොමැති අද්භූත බලයක්.
වාමනයෙකුගේ මෙන් ශක්තිමත් ශරීරයක්
සතුරාගේ උපාය මාර්ග එක් වරක් පමණක් දැකීමෙන් පසු තේරුම් ගැනීමට ඇති නිරීක්ෂණ කුසලතා.
මම ඒක දැක්කා
ඇත්තටම!
විල්ට මැජික් වල සරලම කොටසවත් භාවිතා කළ නොහැකි බව ඇත්ත.
...නමුත්
මායාවෙන් පිරුණු මේ ලෝකයේ
ඔහු එකම රණශූරයා!
...ඔහුගේ කඩුවෙන් පහරක්
ඒක අකුණු පවා ඉක්මවා යනවා!
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති!
මට මේක දරාගන්න බෑ!
මැජික් භාවිතා කළ නොහැකි පුද්ගලයෙක්! ඔහුට එය ඉක්මවා යාමට හැකියාවක් තිබේද?
විල්ගේ බලය සොයා ගැනීමෙන් පසු, මහාචාර්ය එඩ්වඩ් ඔහුව දැඩි පරීක්ෂණයකට ලක් කරයි.
මම ඔබේ වටිනාකම මා විසින්ම සත්‍යාපනය කරමි.
එඩ්වඩ් සර්වින්ස්
ඔබේ මෙහෙයුම මට එක පහරකින් පහර දීමයි.
ප්‍රතික්ෂේප කිරීම විකල්පයක් නොවේ
ඔයා සාර්ථක උනොත්, මම ඔයාට මන්ත්‍ර ලකුණු පහක් ත්‍යාග කරනවා.
නමුත් ඔබ අසමත් වුවහොත්, මම ඔබට මෙම ඇකඩමියෙන් ඉවත් වීමට ඉඩ දෙමි.
මාව නෙරපා හරියිද?
විල් එඩ්වඩ්ගේ මායාවට හසු වේ.
මේ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
නමුත් මැජියා ෆෙන්ඩර් යනු මැජික් වල උච්චතම අවස්ථාවයි.
කඩුවක් කවදාවත් කෝටුවක මට්ටමට ළඟා වෙන්නේ නැහැ!
කවදාවත් නැහැ
ඔබේ මෝඩ අභිලාෂයන් අත්හරින්න.
...එහෙම වුණත්
...කෙසේ වෙතත්, මම
මට මැජියා ෆෙන්ඩර් වෙත ළඟා වීමට අවශ්‍යයි!
මේ තරම් දුරට ඔබව පොලඹවන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ හදවතේ ජීවත් වන බව ඔබ පවසන උතුම් හේතුව කුමක්ද?
මම ආදරය කරන කෙනා එක්ක ඉන්න ඕන!
කුමක් ද?
මම එල්ෆිට දුන්න පොරොන්දුව ඉටු කරන්න ඕන!
ඒ හැඟීම් ඔහුගේ හදවතේ තියාගෙන, විල් එඩ්වඩ් සහ මේ උමතු මායා ලෝකයට මුහුණ දෙයි.
!එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි
!වල්
විල් සර්ෆෝට්, මම ඔයාට ත්‍යාගයක් විදිහට ලකුණු පහක් දෙනවා.
ඇකඩමියේදී, විල්ට සහාය දක්වන මිතුරන් ගණනාවක් සිටී.
ඒ ඇති කොල්ලෝ!
විල් ඔබ සැමට වඩා කරුණාවන්තයි, ඒ වගේම ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා!
මගේ මිතුරාට අපහාස කිරීමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි!
කොලෙට් ලෝයර් යනු සහයෝගය දක්වන මිතුරන්ගෙන් කෙනෙකි.
පෘථිවි මායාව පිළිබඳ විශේෂඥතාවක් ඇති ගෞරව ශිෂ්‍යයෙක්
කොලෙට් ලෝයර්
ස්ටයාර් වියෝලා
ඉලක්කය 4 වන මහලේ.
ඉතින් මට ඔයාගේ මැජික් මෙවලම් ඕනේ, රස්ටි!
ඔයා ඇත්තටම අවංක කාමර සගයෙක්.
ගම්බද නම්
ඔහුගේ කාමර සගයා වූ රස්ටි නූමන් ද සිටියේය, ඔහු දක්ෂ ඉන්ද්‍රජාලිකයෙකි.
ඔහුගේ මිතුරන් සමඟ, විල් දිගටම ලකුණු උපයා ගනී.
මේවා අපේ නිර්මාතෘ මර්සිඩීස්ගේ වචන.
මහා මැජික් උත්සවය මෙයින් විවෘත බව ප්‍රකාශ කෙරේ!
ඇකඩමියේ සිසුන් මහා මැජික් උත්සවය ලෙස හැඳින්වෙන දැවැන්ත ඉසව්වකට තරඟ කරති.
මහා මැජික් උත්සවය
උත්සවයේදී, විල් ඇකඩමියේ බලවත් සිසුන්ට එරෙහිව සටන් කරයි.
මාත් එක්ක සටන් කරන්න, මෝඩයා.
මෙතනද? දැන්ද? ඔයයි මමයි, ෂියොන්?
ඇයි?
විල්ගේ පන්තියේ ශක්තිමත්ම ශිෂ්‍යාවක් වන්නේ ෂෙයෝන් ඇලෙස්ටෙයාර් ය.
දේවල් ඇලිස්ටෙයාර්
ගිනි මායාව පිළිබඳ පූර්ණ ප්‍රවීණත්වයක් ඇති තැනැත්තා
විල් තම ජීවිතය බේරාගත් පසු, චෙව්න් විල් කෙරෙහි දැඩි ඇල්මක් ඇති කර ගනී.
ඔහු කම්මැලි යැයි සිතූ පසු
පියාඹන්න, කපටියා!
ඩ්‍රැගෝස් නූල්!
කොලෙට් ඔවුන්ගේ ප්‍රචණ්ඩ සටනට මැදිහත් වන අතර එය ජය පරාජයෙන් තොරව අවසන් වේ.
කෙසේ වෙතත්, තවත් ඉන්ද්‍රජාලිකයෙක් විල්ගේ මාර්ගයට හරස් වේ.
මෙහෙට ආවට ගොඩක් හොඳයි, මෝඩයා.
මම ඔබට නින්දා නොකර විශිෂ්ට ජයග්‍රහණයක් ලබා ගත්තොත්
ඒක මට කොහෙත්ම තෘප්තිමත් වෙන්නේ නැහැ.
අයිස් මැජික් භාවිතා කරන්නෙකු වන ජූලියස් රින්බර්ග්, ඔහුගේ පන්තියේ ශක්තිමත්ම සිසුන් තිදෙනාගෙන් කෙනෙකි.
ජුලියස් රයින්බර්ග්
මහා මැජික් උළෙලේදී තම බලය ප්‍රදර්ශනය කිරීමට ඔහුට රහස් සැලැස්මක් තිබුණි.
...මේක කරන්න බෑ! මේ මන්ත්‍රය
අසමසම දක්ෂ එල්වාරියා විසින් සොයා ගන්නා ලද රහස් කලාවන්
එල් ග්ලේස් ෆ්‍රොස්!
ඔහු ඒ මන්ත්‍ර දොළහෙන් එකක් භාවිතා කරනවා.
...එල් වන්: ආර්ස් වයිස්
එහි පරිශීලකයාගේ අයිස් පිටපත් නිර්මාණය කරන මන්ත්‍රයක්!
දක්ෂ එල්වාරියා විසින් නිර්මාණය කරන ලද මන්ත්‍රය විල්ට පහර දෙයි
කුමක් ද?
ඔහු ඒ ප්‍රහාරය දරාගත්තේ කොහොමද?
පළමුව, ඔබේ ආර්ස් වයිස් පරිපූර්ණ නොවේ.
ඔබේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින්ගේ සහාය ඇතිව ඔබ ඔබේ පිටපත් පාලනය කරමින් සිටියා.
ඔබට එල්වීගේ මැජික් කෙටියෙන් භාවිතා කළ හැකිය, නමුත් ඊට වඩා හොඳ නොවේ.
ඔයා එයාගේ මට්ටමට වඩා ගොඩක් පහළින්!
මන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය විල් දැන සිටියේය.
මොකද ඒක එයාගේ ළමා කාලයේ යාළුවෙක් වුණු එල්ෆිගේ මතකයන්ගෙන් පිරුණු විශේෂ තලිස්මෙක්.
A-ඔහුව නවත්තන්න!
ජුලියස් රයින්බර්ග්
ඔයා හරි. මෙතන ලියලා තියෙන හැම දෙයක්ම ඇත්ත නම්, සමහරවිට ඒ එයා වෙන්න ඇති.
මම අදහස් කළේ මගේ අනුප්‍රාප්තිකයා
නමුත් ඔයා දන්නවද, සරීසා?
මට උරුමක්කාරයෙක් ඕන නෑ.
මට මගේ පැත්තේ ඉන්න ඕන එක කඩුවක් විතරයි.
අපි මහා මැජික් උළෙලේදී ඔබේ රංගනය දුටුවෙමු!
ඔබ අපේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න කැමතිද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න! එහෙම එයාට ඒත්තු ගන්වන්න හදන්න එපා!
ජූලියස් සමඟ විල්ගේ සටන හරහා, මුළු ඇකඩමියම ඔහුගේ ශක්තිය ගැන ඉගෙන ගනී.
විල් පිළිබඳ මිනිසුන්ගේ සංජානනය වෙනස් වන විට, ඔහු හමුවෙයි
...ඔයා
ලෙහානා?
විල් ඇය පසුපස ගොස් ඇය යෝජනාවක් කරන ස්ථානයකට යයි.
මට ඕන අපි පස්දෙනා කණ්ඩායමක් හදන්න.
අපි සිරගෙදරට පහර දෙමු
සියලුම සිසුන් සඳහා ප්‍රායෝගික යෙදුම
සියලුම අවසන් වසරේ සිසුන්ගේ ප්‍රායෝගික භාවිතය සඳහා
විල් කණ්ඩායමක් රැස් කරන අතර ඔවුන් එක්ව ඩිමාස් වලට මුහුණ දෙයි.
මම මෙතනදී සැබෑ ප්‍රතිඵල ලබාගෙන එල්ෆිව දැකීමට මගේ මාර්ගය සකස් කරගන්නවා!
විග්නේල්, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
කුමක් ද?
මෙල්වින්
අපි අපේ ගමන දිගටම කරගෙන යමු.
ඔයා හොඳින්ද?
...වේදනාකාරී
මේ තද රතු පාට කුහුඹුවෙක්!
හදිසියේම ඔවුන්ගෙන් රංචුවක් මතු විය!
මායාකාරයෝ ඉතා සමීපව අවදානමට ලක් වෙති. ඔවුන්ගේ ඉදිරි බලඇණිය ලෙස, මම ඔවුන්ගේ පලිහ විය යුතුයි.
කරදර වෙන්න එපා
කුමක් ද?
...ලෙහානා ඕවන්සෝස්
ඇය ඇගේ පවුලේ කීර්ති නාමය ගැන දන්නවාද?
අකුණු යක්ෂයා!
ඔහු මගේ මෙහෙයුමට මා සමඟ ගියා
...ඕවන් ෂෙකි
!ලිසොල්ඩි දීවා
ආරාධනාවක්ද?
ඕවන්සෝසී පවුල නයිට්වරුන්ගේ පෙළපතකි.
ලෙහානා යනු මායාකාරියන් අතර දුර්ලභ සොයා ගැනීමකි. ඇය සමීප සටන් සඳහා විශේෂඥවරියකි.
ඇගේ පන්තියේ පළමුවැන්නා, දක්ෂයා, ලෙහානා ඕවන්සෝ
ලෙහානා ඕවන්සෝස්
අකුණු සැරයේ මායාවෙන් තමා වට කර ගන්නා ඇය
විල් සමඟ මායා මැජික් පිළිබඳ විශේෂඥවරියක් වන විග්නල් ලින්ඩෝර් ද සිටී.
විග්නේල් ලින්ඩෝර්
විල් ප්‍රභූ ඇකඩමි සිසුන් සමඟ සිරගෙය හරහා ඉදිරියට යයි.
අනපේක්ෂිත හැරීමක්
කෙසේ වෙතත්, ප්‍රායෝගික යෙදුම අනපේක්ෂිත හැරීමක් ගනී.
බිම් ආරක්ෂකයා මරා දැම්මාද?
කවුද මේක කරන්නේ?
ඔබ සැමට!
ඔබට ඉහළින්!
!වල්
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
විග්නේල්!
නාඳුනන රාක්ෂයෙකු විසින් විල්ගේ කණ්ඩායම සිරගෙයි ගැඹුරට ඇද දමනු ලැබේ.
මෙය 10 වන මහලට වඩා පහළයි.
අපි අධ්‍යයන ක්ෂේත්‍රයෙන් පිටත සිටිමු.
අපි ඉක්මනින් අන් අය සමඟ නැවත එක් නොවන්නේ නම්, සොහොන අපව පණපිටින් ගිල දමනු ඇත.
ඩිමාස් වල බලවත් රාක්ෂයන් ඉන්නවා
විල්ගේ කණ්ඩායම ඔවුන්ගේ විසිරී සිටින සගයන් සොයා ගැනීමට පොරකමින් සිටිති.
කෙසේ වෙතත්, ඊටත් වඩා විශාල අනතුරක් ඔවුන් බලා සිටී.
ඊටත් වඩා විශාල අනතුරක්
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
අපි සාමාන්‍ය දුෂ්ටයෝ විතරයි.
අපිට ඕන බොරු අහස විනාශ කරන්න.
බොරු අහස? ඔහු අදහස් කරන්නේ... මැජියා ෆෙන්ඩර්ගේ මහා බාධකයද?
මොකද වෙන්නේ? සාම්ප්‍රදායික කතාවට අනුව, බාධකය කඩා වැටුණොත්
ව්‍යසනය සිදුවනු ඇත
කාලය ඉවරයි. කරදරකාරයෝ පිරිසක් අපි ළඟට එනවා.
මොන තරම් පාඩුවක්ද!
එහෙම උනොත්, ඔක්කොම මරලා දාන්න.
ඩියුක්ස්
ඔවුන්ගේ නික්ම යාමත් සමඟ, ඔවුන් ඉතිරි කළේ අධික බලාපොරොත්තු සුන්වීමකි.
...10 වන මහලේ පෙනී සිටි රාක්ෂයා
...ලකුණු 270 ට සමානයි
මහා නපුරු කුකුළා!
ඒ තමයි නැගී එන වනාන්තර උද්‍යානය! ඈතම රටවල! ආර්මෙන්ටා ඔලිස්කාස්
...ජූලියස්ගේ අවසාන රැකවරණය, ඔහුගේ සම්පූර්ණ ග්ලැසියර ප්‍රහාරය
රාක්ෂයා ඔහුට මුහුණ දුන්නේය
ඔවුන්ගේ සම්පූර්ණ, මංමුලා සහගත ප්‍රහාරය පවා
එය ශ්‍රේෂ්ඨ, නපුරු, ඉතා බලවත් ආදිපාදවරයාට කිසිදු බලපෑමක් ඇති කළේ නැත.
කොලෙට්!
කෙසේ වෙතත්, විල් කිසි විටෙකත් අත් නොහරිනු ඇත
සොලවන්න, වානේ බෑවුම්!
උගුරේ ගල් දත්, පොඩි කරන්න!
විල්, මම මට පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්නම්.
!පහළ සේකි: ගෝල්ටියර්
අහෝ අළු සහ ගිනි අඟුරු!
ඔහ්, නැතිවූ, මියගිය නගරයේ නටබුන්!
දේවල්?
දැන් මතකද ඔබව විනාශ කරලා ශුන්‍ය තත්වයකට පත් කළ දැවෙන වේදනාව!
දැන් මතකද පොළොව පුළුස්සා ඔබව නිවා දැමූ දැල්ල!
කවදාවත් ආපහු නොඑන ඒ දේවල දුක්බර ගිනිදැල් එක්ක...
දැන් අපේ සතුරන් පුළුස්සා දමා ඔවුන්ව අමතක කර දමන්න!
!දේවල්
ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ... මට ඒක කරන්න බෑ!
!ෆ්ලමි බාර්ඩිලියන්
ඔහුව පරාජය කිරීමට කෝටුව ප්‍රමාණවත් නොවේ.
කිසිම කඩුවකට ඔහුව මරා දැමිය නොහැක.
කුමක් ද?
...මේ
මතක තියාගන්න, විල්
ඒක මැජික් යෂ්ටියක් සහ කඩුවක්.
...කෝටුවක් සහ කඩුවක්
!දේවල්
උදාව!
කෝටුව සහ කඩුව!
ඇග්නස් රොක්ස්!
මේ කුමක් ද?
කඩුව ගිනිදැල්වලින් වට වී තිබේද?
මන්තර ගුරුකම්?
නෑ... ඒක වෙන දෙයක්.
කඩුව නැකත ගිල දැමුවාද?
...මෝඩයා, ඔයා
තම සගයාගේ මායාව තම කඩුව තුළ ගබඩා කරමින්, විල් නොදන්නා බලයක් මුදාහරියි.
ඇග්නස් වයිස්
සම්පූර්ණයෙන්ම ආරෝපණය කර ඇත!
දරුණු සටනකින් පසු, විල්ගේ කණ්ඩායම මහා නපුරු ඩියුක්ව පරාජය කරයි.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිරගෙයින් එළියට එනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, අද්භූත මායාකාරයින්ගේ අනන්‍යතාවය තවමත් නොදනී.
බොහෝ පරීක්ෂාවන් ජය ගැනීමෙන් පසු, විල් නැවත ඇකඩමියට පැමිණේ.
දැන් ඔහුගේ අවසාන පරීක්ෂණය ආරම්භ වේ
විස්ටෝරියා ගැන පෙර බැල්මක්: සැරයටියක් සහ කඩුවක්!
2 වන කතාමාලාවේ විල්ගේ නව වික්‍රමාන්විතයන් ගැන මුලින්ම බලන්න!
මහා කුළුණේ, වටිනාම දේ කුමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය මායා බලයකි.
... සැබෑ හැකියාවක් නොමැති අයද?
ඔවුන්ට මායාවේ උච්චතම ස්ථානයට ළඟා වීමට බලාපොරොත්තුවක් සහ ආශ්වාදයක් තිබේද?
...ඒකට පිළිතුර
හැමෝම එක්ක, මම ඉදිරියටම යනවා!
එල්ෆි, මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයා ළඟට එන්නම් කියලා.